//TODO: Pregunta muy importante sobre qué es el controlador
/*Interfaz que permite la implementación del patrón Modelo 
Vista Controlador en el simulador físico, la implementación 
de esta interfaz permite notificar a las clases que lo necesiten sobre eventos que ocurren en el simulador.

/*TODO: al ser de una interfaz es posible que tenga un booleano
	para saber que está en la lista*/
	public void addObserver(SimulatorObserver o) 
	
No me queda claro cuales son los objetos que serán observadores,
averiguarlo porque hay que implementar la interfaz de observadores
creo que son las instancias de las clases del controlador.

Diferencia entre reset y reset force de Physics simulator

En el main:
//TODO: cambiar el null del parámetro de la factoria de leyes de fuerza

No estoy segura de si el método run del controlador está bien

Los argumentos de main window no sé si tienen que ser private

//TODO: En el gui mode hay que poner también el comparador?

// TODO: QUITAR ZOOM
// TODO: Delta time
// TODO: Help String -> Ayuda
// TODO: Force Laws selector se parece en una mierda
// FIXME: No aparece en el statusbar la ley de la gravedad hasta que la cambias